Архимедова спираль

Разработать класс, определяющий кривую – Архимедова спираль.

Архимедова спираль – геометрическое место точек, равномерно движущихся по прямой OX, которая равномерно вращается вокруг точки O.

1) Определить состояние класса.

2) Разработать необходимые конструкторы и методы получения и изменения параметров, определяющих кривую.

3) Вернуть расстояние до центра в полярной системе координат в зависимости от угла для точки, принадлежащей спирали.

4) Вернуть площадь фигуры ограниченную n-ым витком спирали.

5) Вернуть площадь n-ого кольца спирали.

6) Вернуть длину дуги спирали до заданного угла полярного радиуса.

7) Вернуть радиус кривизны спирали в зависимости от угла полярного радиуса.

Разработать диалоговую программу для тестирования класса.
